recipe 1

title
vegetarian biryani

description
Quick and Easy Vegetarian Biryani! A fragrant Indian rice dish infused with Indian spices – vegan adaptable and gluten-free. A quick and easy weeknight meal. Serve it with Cilantro Mint Chutney.

ingredients
2 tablespoons olive oil
1 large onion, thinly sliced
1 –2 cups chopped or thinly sliced veggies
3 garlic cloves, rough chopped
1 tablespoon ginger, chopped
1 tablespoon cumin
1 tablespoon coriander
1 teaspoon chili powder
1 teaspoon cinnamon
1/2 teaspoon cardamom
1/2 teaspoon turmeric
1 bay leaf
4 cups veggie stock
2 cups basmati rice, rinsed
3/4 teaspoon salt
1 can chickpeas, drained, rinsed
1/2 cup raisins
Garnish: 1/4 cup cashews and chopped parsley or cilantro



recipe 2

title
chinese eggplant with spicy szechuan sauce

description
Chinese Eggplant with Szechuan Sauce with chilies and peanuts – a tasty, easy vegan dinner recipe! Serve with Rice, black rice, cauliflower rice, quinoa or rice noodles.

ingredients
1 1/2 lbs Japanese Eggplant
2 teaspoons salt
bowl of water
2 tablespoons cornstarch
2–4 tablespoons peanut oil
4 cloves garlic, rough chopped
2 teaspoons ginger, finely minced
5–10 dried red chilies



recipe 3

title
portobello mushroom burger

description
This Asian-style, grilled, vegan portobello mushroom burger is full of delicious umami flavor! It’s lathered with Asian-style Guacamole, topped with a cool cucumber ribbon salad and crunchy carrot slaw. Healthy, delicious and really satisfying. AND totally vegan!

ingredients
2 large portobello mushrooms
1 Tablespoon Miso
1 tablespoon toasted sesame oil
1 tablespoon sriracha
pinch of salt and pepper



recipe 4

title
orecchiette with creamy carrot miso sauce

description
A simple delicious vegan recipe for Orecchiette with Creamy Carrot Miso Sauce, topped with a bright and tasty Carrot Top Gremolata (optional) and Toasted Bread Crumbs. Flavorful and healthy! 

ingredients
8–10 ounces orecchiette pasta
2 shallots, rough chopped
4–6 garlic cloves, rough chopped
2 tablespoons olive oil
2 heaping cups carrots, thinly sliced
2 cups water
1/4 cup raw cashews
1/4 teaspoon salt
1/4 teaspoon pepper
3 tablespoons White Miso Paste



recipe 5

title
vegan tlayudas!

description
How to makd Tlayudas! This healthy, lightened-up, version is vegan and GF adaptable! Feel free to add walnut chorizo,  chicken carnitas or turkey chorizo! Made with a crispy tortilla, topped with refried beans, cheese (optional) cabbage slaw, avocado and cilantro.

ingredients
4 whole-grain tortillas
½ head of cabbage
1 cup shredded carrots
4 radishes -thinly sliced (optional)
¼ cup thinly sliced red onion
3/4 teaspoon salt, plus more taste
½ an english cucumber- sliced
1 tablespoon jalapeno- finely chopped- optional
¼–½ cup scallions sliced
¼–½ cup cilantro- chopped
2 tablespoons olive oil
3 tablespoons fresh lime juice, plus a little zest



recipe 6

title
bali bowls with peanut tofu

description
Healthy vegan Bali Bowls with Peanut Tofu are loaded up with healthy veggies, black rice, roasted sweet potatoes and of course, delicious Peanut Sauce! A little sunshine in the midst of winter.

ingredients
14 ounces tofu
1 large yam or sweet potato, cut into ¾ inch cubes
drizzle of olive oil
3/4 cup uncooked black rice
3 thin slices ginger- cut across the grain, about the size of a quarter.
1 fat clove garlic
1/4  cup peanut butter
¼ cup fresh orange juice
2 tablespoons soy sauce or GF Braggs Liquid Amino Acids
3 tablespoons maple syrup, honey, agave or sugar substitute
3 tablespoons toasted sesame oil
½ –1 teaspoon cayenne pepper
3/4 teaspoon salt
